
EXPLICACIÓN

A continuación se explicará el contenido del código. Una vez en el 'body', se han creado tres elementos HTML divisores o parrafos, uno que contiene directamente el texto del título, 
otro para posteriormente insertar la gráfica y el tercero para que una vez esté creada, se inserte la tabla.

En el mismo cuerpo, se introduce un script. Este escript incluirá varias cosas.  En primer lugar, se define un objeto 'XMLHttpRequest' a traves de la cual, posteriormente, realizaremos 
la peticion a la web publica. Como primer paso, se ha asignado la función que se ejecutará una vez tengamos los datos que la web nos proporcione. Pero aún no tenemos ningún dato. Suponiendo
que ya los tuviéramos, estos datos estarán en un string de caracteres JSON, luego se realiza un PARSE para convertir ese string JSON a objeto JScript (myObj).

Este objeto JScript esta compuesto por un alista de estructuras. En cada estructura se difinen las propoiedades y los valores que se van a mostrar en el grafico y la tabla. 
Para obtener dicha informacion, buclearemos dicha lista de estructuras. A partir de la primera fila, obtendremos los nombres de las propiedades; titulos de la tabla y de las 
columnas del grafico. Posteriormente, se buclean todas las estructuras de la lista para obtener los valores. A medida que bucleamos la lista, se va creando el elemento HTML tabla
y la lista de datos que poporcionaremos al grafico.

Una vez tengamos la tabla y la lista de datos preparadas, se introducirán en sus respectivos divisores. Pero para este grafico, previamente tendremos que hacer una llamada a google
ya que es de aquí de donde lo hemos cogido. Aquí, mediante 'arrayToDataTable', se preparará la forma adecuada del 'arrayGrafico' para que el grafico lo pueda interpretar. Esos datos 
preparados los llamaremos 'data'. Éstos, junto a una estructura de estilo de gráfico, serán proporcionados al objeto grafico median la funcion 'draw'.

Ahora que tenemos todas las funciones y blucles preparados, hacemos la llamada a la web para que se pueda ejecutar todo lo definido previamente cuando haya una respuesta por su parte.
Por último, cerramos el Script.

Referencias: w3schools
Referencias gráfico: Google charts